近未来 东京
Near future Tokyo
à proximité de l'avenir de Tokyo  （V1 translation of the panda ^^）
这里有一群对抗恶魔的忍者
There are a group of ninjas against the devil.
Il y a un groupe de Ninja contre le diable（V1 translation of the panda ^^）
她们被称为 对魔忍
They are called taimanin.
Ils ont appelé taimanin
本字幕由夜桜字幕组制作
时轴:Akari
翻译:乐月
校对:雪夜
其れは色の無い夜を染める
那就是被无色之夜所渲染
ただ無機質なる夜を染める
仅仅是被那无机质之夜所渲染
其れは下弦の月が照らした
在被这下弦之月所照耀之下的
压制 雪夜
目に見える表の顔の色
眼睛能看得见表面的颜色
其れは色の無めい夜を染める
那就是被无色之夜所渲染
目に見えぬ裏の顔を染める
眼睛被无法望及的里侧之色所渲染
最果ての空も埋めて二度と
就算将最尽头的天空给埋藏着
消せない運命
也无法再次抹灭的命运
救いの無い此の身は
无法得到救赎的这副身体
誰かの意識の中で揺らめく
在谁的意识之中动摇着
紅に染まりさざめく世界
被渲染成红色的喧闹世界
重なり合う二つの記憶
重合起来的两份记忆
決意を秘めた夜の影に
在隐藏着决意的夜之暗影中
刹那のゆらめき
感受到刹那间的动摇
第二话 混沌竞技场
Episode  2 Chaos Arena
Épisode 2 chaos arena
朧 把我的姐姐还给我.如果她有任何不测我都会亲自剁了你Oboro, return my sister without any problems and i won't kill you
oboro, retour à ma sœur sans aucun problème et je ne veux pas te tuer
你现在最好老老实实的告诉我我姐姐现在在哪
You'd better tell me about your sister's position honestly now.
tu ferais mieux de me dire ou et ma soeur ! maintenant.
你也可以选择被我砍几刀后在被迫被我问出来.
Unless, you want me to cut you a few fingers to force you to tell me.
a moins que vous ne vouliez que je vous coupe quelques doigts pour vous forcer à me le dire.
哼 现在的孩子说话都这么霸气么？
Hahaha. Are children that arrogant theses days ?
hahaha ! les enfants sont si arrogant de nos jour ?
其实你的姐姐就在你眼前
You are in front of her.
tu et juste devant elle !
时间正好过去了一个星期.我想火候应该差不多了
Also a week has passed since then. I think she is almost ready.
une semaine s'est écoulée depuis. je pense qu'elle est prête.
你到底都对我姐姐做了什么？
What did you do to my sister ?
Qu'as-tu fait à ma soeur ?
那么我就让你大开眼界
Here, take a look.
tien regarde sa !
你为什么这么做
why did you do that
pourquoi vous avez fais sa ?
这些来自魔界的科技可以让asagi的身体敏感度增加3000倍
This magic technology increased Asagy boby sensitivity up to 3000 times
c'est un technologie magique qui augmente le corps d'Asagi jusqu'a 3000 fois !
当然是想让Asagi也感受下游走在地狱之间的感受
Because I want Asagi to feel what is like to go straight down to hell.
parce que je veux qu'Asagi ressente ce que c'est que d'allez en enfer.
哈哈哈哈 然而我的复仇才刚刚开始
AHAHA. And my revenge has just begun.
et ma vengeance ne fais que commencer.
我们被日本的政府背叛了.对手是正规军
The japanese government has betrayed us. We are facing the regular army.
Le gouvernement japonais nous a trahi. nous faisons face à l'armée régulière.
你们从秘道走.我在正面抵挡一阵子
You walk from secret road. I'm staying positive for a while.
这到底是什么怪物 . 子弹对她无效的
Ahh. What kind of monster is she ?.Our bullets doesn't work on her !
AAAAHHH. quel genre de monstre est-elle ?nos balles ne marche pas sur elle !
我准备了一些小小的玩具陪Murasaki玩耍
I got some new very expensive weapons to deal with your friend Murasaki,
j'ais des nouvelles armes très chères pour ton ami Murasaki !
这些新型人形兵器可是非常贵的.因为是紫所以我们才特意准备了六台哦.
The PEX-88 RAIDEN is specially prepared for her. To leave her no chance, I got 6 of them.
Le PEX-88 RAIDEN est spécialement préparé pour elle. pour ne lui laisser aucune chance, j'en ai eu 6
然而你被我吸引到这里. 你猜猜没有Asagi和Sakura守护的学校.多长时间会这些机器肏翻？
And with you here, no one is there to help her. How long will she last until she is captured ?
et avec vous ici, personne n'est là pour l'aider. combien de temps vas t'elle resister jusqu'à sa capture ?.
你个老妖婆
You old hag ! Ahh!
你salle vieille ! ahh ...!
哈哈哈 你以为凭你三脚猫可以伤到我？
Hahaha. You think you can hurt me ?
hahahaha ! tu crois pouvoir me faire mal ?.
闭上你的臭嘴
Cut your crap
couper votre merde !.
玩够了没有？
Did you play enough ?
avez-vous assez jouer ?.
小樱
Sakura
不自量力. 你以为凭借你一个见习女忍的实力也可以伤的了我么？
Did you, a mere Kunoichi Apprentise, really though you could kill me ?
est-ce que toi, une simple apprenti Kunoichi, pensiez vraiment que vous pouviez me tuer ?.
我吃过的盐比你吃过的饭还多
Your fighting skills are those of a frightnened child compared to mine.
vos pitoyable compétences de combat sont celles d'un enfant effrayé par rapport au mien.
性感的小屁股 现在我有了一个新的计划
Humm. Sexy butt. I got a new plan for you.
humm ....jolie petit cul ! jais un nouveaux plan pour toi.
你要不要加入我们的party？可爱的小妹妹
Would like to join our party ? Miss lovely little sister.
veux tu rejoindre la partie ? mignonne petite soeur.
你在干什么 放开我 不要
What are you doing ? Let me go!! No!
que faite vous ? laisser moi partir !! non !
朧 快放开小樱 这件事与她无关的
Oboro, let Sakura go. She has nothing to do with this.
Oboro , laisse sakura partir , elle a rien a faire ici.
把你的脏手拿开.你这个臭八婆
Take your dirty hands off me. You stupid bitch. Ah No!!
enlève tes sale mains de moi . stupide salope. ah non !!
你嘴巴可真毒.能不能像你姐姐一样稳重点？
Why do you like to curse so much ? Don't you want to be as capable as your sister ?
pourquoi aimez-vous tant maudire ? tu ne veux pas être aussi coupable que ta soeur ?
来参加混沌竞技场吧. 你需要更多的人生阅历
Then join the Chaos Arena... You need more life experience.
tu rejoind l'arène du chaos ! tu a besoins de plus d'experience de vie.
别伤害小樱.我会替她参加竞技场
Don't hurt Sakura. I will take her place. (Shout). Please.
ne frappe pas sakura ! je prendrais sa place ! s'il te plait.
虽然小樱有些冒犯但是我愿意替他承担
I know sakura has offended you and I would like to participate in her place.
je sais que Sakura vous a offensé et j'aimerais participer à sa place.
这次我会将你们一网打尽
This time, I will bring you down Asagi.
cette fois , je vais te briser asagi !
即使这样也不能熄灭我复仇的火焰
This won't be nearly enough to quench my thirst of vengeance
cela ne suffira pas à étancher ma soif de vengeance.
朧 放了她们.她们是无辜的
Oboro! Let them go. They are innocent
Oboros ! laisse la partir ! elle et innocente.
自己晃腰
Move your hips !
bouge tes hanches !
真是色情的身体. 被改造后的身体敏感度是普通女人的三千倍
Her boby is made to fuck. She got a 3000 times increase in sensitivity compared to an average person
son corps est fait pour baiser. elle a eu 3000 fois plus de sensibilité qu'une personne normal.
来吧
Come on.
vien ici !
别发呆了.一起爽她吧.
Snap out of it.Let's play together some more.
changer de position.  jouons ensemble un peu plus.
等一下 不要  啊
wait don't ah
我们会强插的你快乐到什么都没法去想
we are going to fill your mind with pleasure so you can't think of anything else
nous allons remplir votre esprit de plaisir afin que vous ne puissiez penser à rien d'autre.
啊呀 啊呀  进展的如何了
Oh Dear. How's it going ?
oh cherie ! que ce passe t'il ?
朧
Oboro
站起来 嘴巴也不许闲着
Stand up. The mouth is allowed to idle
Lève ta bouche pas ralenti.
看你被肏的筋疲力竭我的鸡巴的血管都快爆炸了.快给老子舔
The crazy look on your face made my dick hard again. Suck it.
le regard de ton visage a rendu ma bite encore dur. suce la
下一个 接着肏
Prepare for the next one.
prepare toi pour le prochain !
肏你妈的  给老子全部吞下
Fuck you. You throw it up.
va te faire foutre Tu la jette.
可怜的Asagi 你这个新改造的身体感受如何？
Poor Asagi. How do you feel with your new boby ?
pauvre asagi ! comment tu te sens avec ton nouveaux corp ?
是不是每一次触碰都舒服的魂飞颠倒
Is everything turned upside down at every touch.
Chaque contact est très à l'aise?
没给你准备其他食物你只能吃这些精液苟活着了
You have been fed nothing but semen for days.
vous avez été nourris rien qu'avec du sperme pendant plusieur jours.
你怎么可以虽然的浪费蛋白质？
How can you waste proteins so casually?
comment pouvez-vous gaspiller les protéines de manière aussi simplement ?
我呸 你还是自己留着吧
(Spit) Keep them to yourself.
gardez-les pour vous.
肏了
shit
ah ! merde.
你们这些天都做了什么？她脾气怎么还是这么倔？
Lazy orc ! What did you do during theses days ? Why is she still so stubborn ?
orc paresseux ! qu'avez vous fait pendant ces journee ? pourquoi est-elle toujours aussi têtue ?
够了！给你们最后一晚上的机会. 就调教成这种程度 我可不想让竞技场的客人看我的笑话. .
Enough! You have until next night to break her. I don't want the arena guest to make fun of me.
assez ! vous avez jusqu'à la nuit prochaine pour la soumettre . je ne veux pas que les inviters de l'arène se moque de moi.
如果你们在失败. 我就把你们剁成肉馅塞进三明治里喂鱼吃
If you fail me again, I will turn you into sandwitch and feed you to fish.
si vous échouez encore, je vais vous transformer en sandwich et vous nourrisiez les poissons.
来吧 用你的嘴巴把兽人鸡巴蛋里的精液都唑干
Come on now. Use your mouth to drain up our balls.
allez maintenant ! utilise ta bouche pour nous vider les couilles !
我们会轮流一个接着一个不间断的来疼爱你的 你现在明白你的立场了么？
They will take turn to love you. Everyone of them. For the entire day. Is that clear ?
Ils vont à leur tour t'aimer. chacun d'entre eux. pour toute la journée. c'est clair ?
这么多根大鸡巴围着你.你是不是觉得非常幸福？
There is so many big dick around you. I bet you feel very happy.
tu a pleins de grosse bite autour de toi ! tu dois être contente .
这个真空吸可真他妈的爽.给老子在用力吸
Good, Asagi. The vacuum sucking is really amazing. Put some more effort into it.
bonne Asagi. quand elle suce c'est vraiment incroyable. mettez un peu plus d'effort dedan.
让我来教你. 按照这种力度
Here, I will teach you. You will give you a little push.
ici, je vais vous apprendre. vous allez nous donnez un petit coup de pouce.
刚录了一段这婊子唑鸡巴的视频发网上.马上就被转载到各个黄色网站.铺天盖地了
I uploaded the video I just recorded to Tumblr. In an instant, there was more than 200 reblogs and over 1000 like.
je met en ligne la videos sur Tumblr ! en un instant il sont plus de 200 a retweeter et 1000 a aimer sa !
来一个锁喉吸怎样
Here's a throat lock blowjob.
c'est une bouche qui aimer sucer des bites !
唑他的鸡巴口.用力把尿道里残余的精液吸出来 全部清理干净
Kiss his pee hole. Suck the remaining cum out.
embrasse le trou et aspire le filet de sperme restant.
张嘴给老子检查下
Open your mouth and let me check
ouvre la bouche et laisse moi voir !
把头给老子扭过来.喂食的时候到了
Head over here. It's time for feeding.
reviens ici ! c'est l'heure de manger.
这些精液太臭了.又腥又臭的
Urgg. this foul semen has such a rotten smell.
Urgg. ce sperme puant a une odeur si nauseabonde !
来吧 所有的人 把你们剩下的又浓厚又腥臭的精液全部都射给她脸蛋上
Come on everyone. Shot all that remain of your gross sticky cum to her face.
venez tout le monde. finisser de jouir tout ce qu'il vous reste de sperme collant sur son visage.
不要让这个婊子浪费掉每一滴宝贵的蛋白质
Don't let this bitch waste any drop of protein.
ne laissez pas cette chienne perdre une seule goutte de protéines.
现在把所有腥臭的精液都塞进你的嘴巴里 然后用精液漱口
Now pour all the smelly semen into your mouth. And gargle with it.
maintenant, versez tout le sperme puant dans votre bouche. et se gargariser vous avec.
真是一个乖女孩.真可爱
What a good girl you are
qu'elle bonne fille !
虽然我刚才射过你一次了.但是看到你这骚货的表情我又他妈的硬了
Although just ejaculation.But when I saw your face, I got an erection again.
bien que je viens juste de jouir , quand j'ai vu votre visage, j'ai eu à nouveau une érection .
张开你的嘴巴对着我. 用全部的精液冲洗自己的嘴巴
Show me your mouth. Use all this cum to rinse your mouth.
montre moi ta bouche. utilise tout ce sperme pour te rincer la bouche.
好了 好了 我的小宝贝 . 现在你可以把骚臭的精液一口气都喝下去了
OK, my little baby. Now, drink all that stinky sperm in one gulp.
ok, mon petit bébé. maintenant, buvez tout ce sperme puant en une seul gorgee.
过来骚娘们.你还敢反抗？把头给老子抬起来 张开你的屄嘴
Come here bitch. Don't you dare to disobey. Rise your head and open your fucking mouth！
viens ici salope. n'ose pas désobéir. leve la tête et ouvre ta putain de bouche !
现在我们要做一下事后清扫.你可以借机清洗下你肮脏的身体
After all this action, it is time toshower. You might get a chance to clean up too, Asagi.
après toute cette action, il est temps de prendre une douche. vous pourriez avoir une chance de vous nettoyer ,Asagi.
这些滚烫的尿液变成蒸汽升了起来.这么多人各种的精液和尿液混杂的味道可真臭
Hot urine turn to steam and rise in the air. With some many people and variety of seman, the combined smell can be really strong.
l'urine chaude se transforme en vapeur et monte en l'air. avec de nombreuses personnes et une variété de sperme, l'odeur peut être très forte
每次肏完屄之后总有很多精液残存在尿道里面.这时候要是来一泡尿冲一下就舒服多了
After cumming, there is always semen still in the urethral tube. Washing it with urine make it go away.
après avoir joui il y a toujours du sperme dans le tube urétral. le laver avec de l'urine le fait disparaître.
现在Asagi变成了一个真正的肉便器
Now, Asagi has becoming a proper cum dumpster.
maintenant, Asagi est devenu une véritable poubelle à sperme.
下次我带一根笔来 咱们在她的身上写字吧
Next time, we should bring a pen to write on her body.
la prochaine fois on ramènera un feutre pour écrire sur son corps !
好主意
Good Idea
bonne idées !
她的奶子已经变成就算被虐待也非常有感觉受虐狂的大奶了
now the kind of tits that feel good no matter how violent you are with them
le genre de nichons, c'est bon, peu importe comment tu es avec violence
这些媚药让你更加色情呢
kukuku the drus‘s made you a lot more lewd
Ces le philtre de te laisser plus de porno?
你插后面
on your back
给我快点啊 你这贱货
Hurry up! bitch
我们会肏的你生不如死.绝对让你后悔自己出生时候被生为女人
How do you feel about being raped? We want to regret your being born into a femal
On va te torturer à mort. C'est que tu te regretter qu'est né d'une femme pendant l'accouchement
光线太灰暗了.得把她那副骚样照亮
Her face is too dark. It needs lighting up.
Son visage est trop sombre. Il faut l'allumer.
我们可是要全网直播的.可不能让网上观众老爷们看不清你的脸啊
Because we need stream. You can't let the audience see your face.
Parce que nous avons besoin de flux. Vous ne pouvez pas laisser le public voir votre visage
很快就有一万人进入直播间了
Soon, 10,000 people entered the live room.
Bientôt, 10 000 personnes sont entrées dans la salle de spectacle.
你很快就超越第一名了
You soon surpassed the first place.
Vous avez vite dépassé la première place.
给老子唑大鸡巴
take it
虐待这个婊子的时候她喉咙里痛苦的嘶喊抖的我鸡巴更爽了
Ahh！her screams are making my cock vibrate and it feels great！
ses cris font vibrer ma queue et ça fait du bien！
踢这个骚屁股
kick this ass
劈开大腿 让下个人肏你
prepare your body for
喂！紫 才这种程度就筋疲力竭了？振作起来振作
Hey！Murasaki don't be worn out so soon！ get、 some spirt into it！get works
Les Murasaki ne sont pas si fatigués que ça…
接下来要被我们全体轮奸了哦 可别死掉了啊
we're about to have a gangbang with you . so don't die
nous sommes sur le point d'avoir un gangbang avec vous. alors ne meurs pas
紫 你他妈惨叫声像猪一样  那你就给在学猪叫两声吧
hahahahah！you're starting to sound like a pig .Murasaki ！come on！ cry even more like the pig you are！！
vous commencez à ressembler à un cochon .Murasaki on allez！ pleurez encore plus comme le cochon que vous êtes ！！
接着
take it
你已经被肏的只会猪叫了么？你的人生从今天起就是一只母猪了
c'mon suck my cock while tangling your tougue onto it like the pig you are.
vas sucer ma bite tout en emmêlant ta langue comme le cochon que tu es
喝下我的精液
Hey,..... swallow all my cum！
我还从来没有见过如此强壮美丽的女人 话说回来 她还真不愧是对魔忍 要是其他女人早就被肏死了
ahh I've never met a strong and beautiful women ...full of dignity like you befrore！
Je n'ai jamais rencontré une femme forte et belle ... pleine de dignité comme toi avant!
你的小屄诚实的告诉我们她说她爱死大鸡巴了
your pussy's been telling us it loves cocks for a while.
ta chatte nous dit qu'elle aime les bites pendant un moment.
她被肏了那么久 小屄还是那么紧致啊 真棒
hehe her hole’s still tight and it's awesome
son trou est toujours serré et c'est génial！
不要啊 两根大鸡巴我会死的
I can't take two at the same again！
Je ne peux pas en prendre deux à nouveau！
所有人的大鸡巴都勃起着等待肏你呢
Everyone's dick is waiting for you.
又要被肉棒 不要用肉棒侵犯我了 我要发狂了 啊啊啊啊
NOT COCK AGAIN! PLEASE DON'T FUCK ME WITH COCK.
ANYMOREEEEEEE!I'M GONNA GO INSANE AGAINNNNNNNN!
嘿 我们可是在拍摄AV啊给老子看着摄像机啊.让大家看看你高潮的样子
Hey we're shooting porn so you should look at the camera. Let them see you cum！
hé, nous tournons un porno, alors vous devriez regarder la caméra. laissez-les nous vous voir jouir！
别拍照
Don't take photos ah ah
Ne prenez pas de photos
没戏
no way
现在可轮不到她选择
She has no choice now.
Elle n'a pas le choix maintenant.
我沦为这几百个男人公用的慰安妇 忍受着他们没有羞耻的各种虐行.
I'm shamelessly exposing myself just to entertain the hundreds of men here..
Je suis une femme de réconfort qui est partagée par ces centaines d’hommes, je subis toutes sortes d’abus dont ils n’ont pas honte.
他们肏着我就想使用厕所一样
and they fuck me as if they'sre using a toilet...
Ils sont comme moi, je veux utiliser les toilettes.
好久不见了.Murasaki
お久しぶりです 八津 紫
Long time no see Murasaki
是你啊 奇龙 你最好给我记住这一天
so it's you. Kyryo. But you'd better remember this day. You will regret it.
tu ferais mieux de te souvenir de ce jour. Tu vas le regretter
在黄泉源的最深处 这里没有秩序 没有规则 也同样没有一丝怜悯
In the depth of Yomihara, There is no order, no rules and no mercy.
dans les profondeur de Yomihara, il n'y a pas d'ordre, pas de règles et pas de pitié.
娘们们老少爷们们.欢迎来到混沌竞技场
Ladies and gentlemen, welcome to chaos arena.
medame et messieur , bienvenur dans l'aren du chaos.
今晚的主角是
Today challenger is Asagi Igawa
Asagiaujourd'hui notres pacticipante et asagi igawa.
对手是朧军团
She will oppose the Oboro Corps
elle serra oposee a policier Oboros.
欢呼吧 为了这色情的盛宴
Cheers up ! Feast your eyes upon this erotic show.
bravo ! remplisser vos yeux de ce spectacle érotique.
我将会夺走你的意识 不管你曾经是多强大的对魔忍都无法使用出你的力量
hahahaha. I will rob you out of your mind.No matter how powerful a taimanin you used to be, you can't use your powers here.
hahahaha. je vais te dépouiller de ton esprit.peu importe la puissance d'une taimanin, vous ne pouvez pas utiliser vos pouvoirs ici.
可怜的Asagi 我似乎听到了你骨头开裂的声音了
My poor Asagi. Is that the sound of your bones breaking, that I am hearing from here ?
ma pauvre Asagi. est-ce le sons de vos os qui se brisent, que j'entends d'ici ?
哈哈哈 大家都很热情啊, 那么接下来就是今天的主菜了
Ha ha ha, Everyone seem very enthusiastic. We are going to continue with today main performance.
ha ha ha, tout le monde semble très enthousiaste. nous allons continuer avec la performance principale d'aujourd'hui.
下面 Asagi将会表演如何用小屄吞下巨大的鸡巴
Asagi will show you how to eat such a huge dildo.
Asagi va vous montrer comment elle prend bien a l'intérieur cette énorme gode.
骗人的吧？这是绝对做不到的
You're joking ? This is absolutely impossible.
vous rigoler ? c'est absollument impossible.
有些时候连我也在感叹 女人的身体真是不可思议
Sometime I am in awe of the woman body. This is really incredible.
parfois, je suis impressionné par le corps de la femme. c'est vraiment incroyable.
朧  不管你做什么事情都那么的卖力
No matter what you are doing Oboro, you're also 100% into it.
peu importe ce que vous faites à Oboro, vous y êtes à 100% dedant.
这次的活动我非常满意
I am very satisfied with this event.
je suis vraiment satisfait de cette évènement !
没想到你居然可以抓到Asagi.并且让她参加竞技场
I didn't expect you to catch Asagi and make her participate in the arena.
je ne m'attendais pas à ce que tu attrapes Asagi et la fasse participer à l'arène.
布莱克大人 我每天都在思念您.您可以把您那个硕大硬如岩石的大鸡巴赏赐给我一次么？
Black sama. I miss you every day. Could you reward me with your big and hard meat stick?
Black-sama. tu me manques tous les jours. pourriez-vous me récompenser avec votre grosse et dure viande ?
我对您的思念像洪水一样泛滥了
My thought are overflowing with images of you.
mes pensée déborde d'images de vous.
那么你上来吧
Then you come up.
alors me montre !
英格瑞德 你先退下吧
Ingrid, you can dispose.
ingrid ! tu peux disposer !.
布莱克大人
black sama
去吧 我的僵尸军团.表演还在继续
This show is still on. Let's enter the Zombie Army.
ce spectacle est toujours la . laisser entrer l'armée de zombies.
这个 ？是我？
Is that me ?
quecque c'est ?
这是什么啊 两台广播级摄像机？朧又在搞什么啊
What is it? Two broadcast cameras ? What is Oboro doing?
quecque c'est ? 2 camera ? Oboros que ce passe t'il ?
没错.太对了 我要让你的淫荡的表现传播到世界每个角落.
Did you just notice ? I want to spread your lewd performance to every corner of the world.
vous venez-vous juste de le remarqué ? je veux diffuser vos performances obscènes dans tout les coins du monde.
让我给你看看另外一个频道.昨天战败的小樱正在进行惩罚游戏
Let me show you an other channel. Yesterday Sakura was defeated and had to play a punishment game.
laisser moi vous montrer une autre chaine !
hier sakura a perdu et a jouer a un jeux punitif !
啊  姐姐 救救我 谁来救救我
Ahhhhhh  Sister help me  Somebody help me
aaaaaahhhhh ! ma soeur aide moi ! s'il vous plais .n'importe qui aider moi !
她的比夹住我 好像在乞求我 现在用你的比来祈求我让你活下去
Oh wow, her pussy is clamping down on me. It's as if it was begging for it
you used this pussy to beg for your life .don't you？
oh wow, sa chatte se serre dessus. C'est comme si elle le demandait.
我被肏的脑子一片空白 除了鸡巴什么都不能思考了
Ahhhhhh   ah ah I can't think of anything but dicks
aaaaahhh !! je ne peux penser a rien d'autre que vos bite !
乌哇！啊啊啊 我被大鸡巴插高潮了
ah ah your huge cock is making me cum！ I'm cumming！！！！
je serai votre jouet sexuelle . s'il vous plais pousser vos bites plus fort en moi.
小樱 不要 小樱
sakura no sakura
对于你现在来说最重要的是伺候好这些僵尸大军. 而不是关心的你小妹妹啊
The most important thing for you now is to serve hundreds of zombies, not to care about your sister.
La chose la plus importante pour vous maintenant est de servir cette armée de zombies, pas votre petite soeur.
至于现在murasaki老师在做什么？当然是给她的学生们上课啦.
Meanwhile , Murasaki Sensei is giving lessons to her students.
Quant à ce que fait le professeur Murasaki en ce moment? Bien sûr, c'est à ses étudiants de prendre des cours.
至于在上什么课啊 当然是 性教育辅导课啊
What kind of courses are they?   of course.  Sexual guidance
Bien sûr, il s’agit d’un cours d’éducation sexuelle.
恭喜你们对魔忍3人已经分别排到直播的前三了
You Taimanin have become the hottest stream channel.
just these three line
来在努力的扭动你的腰
come on shake your hip some more
Tordre votre taille dans un effort
这是多么美妙的悲鸣交响乐啊
This is really a beautiful symphony of Lament
Quelle merveilleuse symphonie douloureuse?
现在是决赛 asagi vs asuka
This is the grand finale. Asagi vs Asuka
Maintenant est le dernier asagi vs asuka
你怎么也在这里？你也被朧操纵了么？
why you here .Have you been manipulated by oboro too?
Pourquoi es-tu là aussi? Avez-vous été manipulé par oboro?
我可在这里等你很久了. 我不会对你有任何怜悯的
I been waiting for you long time . asagi I will not show mercy
Je peux attendre longtemps pour vous, je n'aurai aucune pitié pour vous.
我现在可不想与你为敌
I do not want to be against you now..
Je ne veux pas être un ennemi avec toi maintenant.
感受风之力.
Feel the power of the wind.
Sentez la puissance du vent.
你是不是很讨厌失败？
you hate lose don't you？
Détestez-vous l'échec?
（V1 translation of the panda ^^）